Được rồi, nói với anh ta là anh ta biết luật thuốc.
Bệnh viện trưởng Dạ Dao Tử chi phí y tế
Máy tính hiển thị dấu vết
Làm sao kiểm tra cũng không tìm ra được.
Không thể tìm ra.
Không thể nào, làm sao có thể?
Để cho hắn một mình tra ra kia nổi chìm thật là bảo vật.
Ông già này có thể thay đổi vận may
Máy tính không kiểm tra được thì không cần phải trả phí sao?
Thật tội lỗi, anh thật sự coi mình là người nhà phải không?
Đừng quên đây là bệnh viện.
Tôi quyết định.
Đúng vậy, Lưu Thiếu nói đúng.
Em gái bạn đã tiêu tổng cộng từ khi nhập viện đến nay.
Chi phí 30 triệu
Không thể nào, tuyệt đối sẽ không nhiều như vậy.
Tôi mới sống được vài năm.
Mày biết gì?
Dám đắc tội Lưu thiếu gia
Nếu hôm nay anh không trả được 30 triệu.
Ngay cả khi bạn vẫn còn thở
Tôi sẵn sàng đẩy bạn đến nhà xác
Đồ rác rưởi.
Đi ra và trộn lẫn với nền
Là sức mạnh là may mắn
May mắn thay, bạn có rất nhiều tiền.
Bạn lấy một thần nổi hư hỏng giả vờ như thế nào ở đây?
Lưu thiếu gia có nghe qua một câu nói không?
Gọi là thiên mệnh không thể đo lường
Da không thể khô thụ thể cây lớn
Phàm thai cũng muốn thay đổi vận may.
Cô Su, cô Lin.
Cái gì đưa hai người tới đây vậy?
Tôi đến để thông báo cho các bạn.
Chi phí y tế của Diệp Dao hoàn toàn miễn phí.
Không thể nào, cô Su.
Đây là bệnh viện.
5 phút trước, gia đình Su của tôi có ý thích bất chợt.
Đã cố gắng hết sức để mua
Bây giờ tôi phụ trách ở đây.
Còn có thời gian nghỉ ngơi một ngày của ngươi, cút khỏi Vân Châu đi.
Nếu không